Создать внешний репозиторий c названием XML. 
Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер.  git clone https://github.com/a-radonskaya/XML.git
Внутри локального XML создать файл “new.xml”.  touch new.xml
Добавить файл под гит. git add .  ->  git status
Закоммитить файл.  git commit -m "new"
Отправить файл на внешний GitHub репозиторий. git push
Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML.  vim new.xml
Отправить изменения на внешний репозиторий. git add .  ->  git status -> git commit -m "new" -> git push
Создать файл preferences.xml  touch preferences.xml
В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.  vim preferences.xml
Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML touch skills.xml -> vim skills.xml
Сделать коммит в одну строку.  git add . ->  git status ->  git commit -m "prefences,skills"
Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий.  git push
На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml. 
Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML.
Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML  git pull 
